Bagaimana penilaian anda terhadap kualitas pengajaran di Polinema?
Seberapa puas Anda dengan pengalaman belajar Anda di Polinema?
Apakah Anda merasa kurikulum di Polinema relevan dengan kebutuhan industri saat ini?
Seberapa baik Anda merasa dukungan dari dosen dan staf administratif di Polinema?
Apakah Anda merasa kurikulum di Polinema cukup mencakup berbagai aspek pengetahuan dan keterampilan?
Seberapa baik Anda merasa Polinema mempersiapkan Anda untuk karir di masa depan?
Apakah anda merasa kurikulum pendidikan di polinema lebih maju dari tahun sebelumnya?